Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_enlightened.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: I'LL say when it's enough!
zh_hans: 够不够，我说了算！

source: Yeah, I'm good. Almost lost myself for a second there...
zh_hans: 是啊，我没事。刚才差点就迷失自己了……

source: Again, you continue to pillage. You've been here for a while at this point... is that enough?
zh_hans: 你又在继续劫掠。事到如今，你已经在这里待了好一会儿了……这还不够吗？

source: I'LL say when it's enough!
zh_hans: 够不够，我说了算！

source: Yeah, I'm good. Almost lost myself for a second there...
zh_hans: 是啊，我没事。刚才差点就迷失自我了……

source: Again, you continue to pillage. You've been here for a while at this point... is that enough?
zh_hans: 你又在继续劫掠。事到如今，你已经在这里待了好一会儿了……这还不够吗？

source: I'LL say when it's enough!
zh_hans: 够不够，我说了算！

source: Yeah, I'm good. Almost lost myself for a second there...
zh_hans: 是啊，我没事。刚才差点就迷失自我了……

source: Again, you continue to pillage. You've been here for a while at this point... is that enough?
zh_hans: 你又在继续劫掠。事到如今，你已经在这里待了好一会儿了……这还不够吗？

source: I'LL say when it's enough!
zh_hans: 够不够，我说了算！

source: Yeah, I'm good. Almost lost myself for a second there...
zh_hans: 是啊，我没事。刚才差点就迷失自己了……

source: Again, you continue to pillage. You've been here for a while at this point... is that enough?
zh_hans: 你又在继续劫掠。事到如今，你已经在这里待了好一会儿了……这还不够吗？

source: I'LL say when it's enough!
zh_hans: 够不够，我说了算！

source: Yeah, I'm good. Almost lost myself for a second there...
zh_hans: 我没事，刚才差点迷失了自己……

source: Again, you continue to pillage. You've been here for a while at this point... is that enough?
zh_hans: 你还在继续掠夺。你已经在这里待了这么久……这还不够吗？

source: I'LL say when it's enough!
zh_hans: 什么时候够了，由我来说！

source: Yeah, I'm good. Almost lost myself for a second there...
zh_hans: 我没事，刚才差点就迷失自我了……

source: Again, you continue to pillage. You've been here for a while at this point... is that enough?
zh_hans: 你还在继续掠夺。事到如今，你已经在这里待了好一会儿了……这还不够吗？

source: I'LL say when it's enough!
zh_hans: 够不够我说了算！

source: Yeah, I'm good. Almost lost myself for a second there...
zh_hans: 我没事，刚才差点就迷失自己了……

source: Again, you continue to pillage. You've been here for a while at this point... is that enough?
zh_hans: 你还在继续掠夺。到现在你已经在这里待了好一会儿了……这还不够吗？

source: I'LL say when it's enough!
zh_hans: 够不够，我说了算！

source: Yeah, I'm good. Almost lost myself for a second there...
zh_hans: 我没事，刚才差点就迷失自我了……

source: Again, you continue to pillage. You've been here for a while at this point... is that enough?
zh_hans: 你还在继续掠夺。到现在你已经在这里待了好一会儿了……这还不够吗？

source: I'LL say when it's enough!
zh_hans: 够不够，我说了算！

source: Yeah, I'm good. Almost lost myself for a second there...
zh_hans: 是啊，我没事。刚才差点就迷失自我了……

source: Again, you continue to pillage. You've been here for a while at this point... is that enough?
zh_hans: 你还在继续掠夺。到现在你已经在这里待了好一会儿了……这还不够吗？

source: I'LL say when it's enough!
zh_hans: 够不够，我说了算！

source: Yeah, I'm good. Almost lost myself for a second there...
zh_hans: 我没事，刚才差点就迷失自己了。

source: Again, you continue to pillage. You've been here for a while at this point... is that enough?
zh_hans: 你还在继续掠夺。到现在你已经在这里待了好一会儿了……这还不够吗？

source: I'LL say when it's enough!
zh_hans: 够不够，我说了算！

source: Yeah, I'm good. Almost lost myself for a second there...
zh_hans: 我没事，刚才差点就迷失了自己……

source: The beast doth bleed riches, indeed. A pittance, eclipsed by thy royal splendour... yet riches, even thus.
zh_hans: 这巨兽果真淌出财富。虽只是微薄些许，在你皇家的荣光面前黯然失色……可即便如此，也仍是财富。

source: Feast, o' pit in mine soul...
zh_hans: 盛宴吧，我灵魂中的深渊……

source: The beast doth bleed riches, indeed. A pittance, eclipsed by thy royal splendour... yet riches, even thus.
zh_hans: 这巨兽果真淌出无尽财富。虽只是微薄点滴，在你皇家的荣光面前黯然失色……可即便如此，也仍是真金白银。

source: Feast, o' pit in mine soul...
zh_hans: 吞噬吧，我灵魂深处的深渊……

source: You come to, hours later. The last thing you remember is... scrapping ships? The voice calls to you, "We need... to get out of here, now, you fool! The Rebels... overtake us!" Scorn coats every word, and you glance around, drunkenly... the remains of several Rebel ships lie outside in space already. How long have you been here? As if on cue, a small fleet of MFK Aces pull into the beacon; you figure it's high time to get out of here.
zh_hans: 几小时后，你醒了过来。你记得的最后一件事是……拆解飞船？那个声音对你喊道：“我们得……离开这儿，马上，你这个蠢货！叛军……要追上我们了！”每句话都带着轻蔑，你醉眼朦胧地环顾四周……几艘叛军飞船的残骸已经飘浮在外面的太空中。你在这里待了多久？就在这时，一支小型的MFK精英舰队正朝着信标驶来；你心想，是时候赶紧离开这里了。

source: Run!
zh_hans: 快跑！

source: You push yourself to keep scrapping in an attempt to sate your all-consuming avarice... but it's not enough. It's never enough. Nothing will ever, ever be enough. Have you been consumed by the void... or have you, yourself, become the void? The voice weighs in, "It... would be best if we moved on, surely."
zh_hans: 你强迫自己继续拆解飞船，试图填满你那吞噬一切的贪婪……可这远远不够。永远都不够。没有任何东西能满足你。你是被虚空吞噬了……还是你自己，已然变成了虚空？那个声音开口道：“我们……最好还是赶紧离开吧，真的。”

source: Submit; become greed, incarnate.
zh_hans: 屈服吧，化身贪婪，成为它的具象。

source: "The... the rebels encroach. Is... this not a concern?" The voice pleads with you. It pleads, and you don't listen; its words are but drops of silver in this sea of gold...
zh_hans: “叛……叛军正在逼近。难……难道这不值得担心吗？”那个声音向你恳求着。它在哀求，可你充耳不闻；它的话语，不过是这片黄金之海中几滴微不足道的银水罢了……

source: Bask in the opulent radiance of it all.
zh_hans: 沉浸在这一切奢华璀璨的光辉之中。

source: Hark! A foul leviathan, amidst your riches! A beast to be felled, lest its presence taint these sacred grounds... forth, brothers; spill and feast upon this abomination's gilded blood!
zh_hans: 听！一只污秽的巨怪，闯入了你的财宝之中！这头野兽必须被斩杀，以免它玷污这片圣地……冲啊，兄弟们；尽情屠戮，畅饮这可憎之物的鎏金之血！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Repent; become willpower, personified.
zh_hans: 忏悔吧；化身意志力，成为它的化身。

# data/events_enlightened.xml$//event[@name="ITEMS_ENLIGHTENED_WRECKYARD"]/text
source: The void, ever-present, greets you. Seems you're popular, because so does the voice: "A field... of wrecks appears to surround this beacon. Valuable resources... should you trade time, the most valuable resource... of all."
zh_hans: 无处不在的虚空向你致意。看来你很受欢迎，因为那个声音也随之响起：“一片……残骸区域似乎包围了这座信标。这里有宝贵的资源……前提是你愿意付出时间，而时间才是最珍贵的……资源。”

source: Wrecks... resources... scrap! Let me at it!
zh_hans: 残骸……资源……废料！让我来！

source: You and your crew get to work, and you manage to scrap a fair few of the ships. Any more would be at the risk of the rebels catching up...
zh_hans: 你和你的船员开始行动，成功拆解了不少飞船。再继续下去，就有被叛军追上的风险……

source: Keep going. There's loot to be had!
zh_hans: 继续干。还有战利品要抢！

source: I'm good, wouldn't want to be too greedy.
zh_hans: 我没事，可不想太贪心了。

source: "A... wise decision, indeed." That almost sounded like praise... Regardless, you prepare to leave the beacon with your newfound loot.
zh_hans: “真是……明智的决定。”那语气听着几乎像是赞许……无论如何，你带着刚到手的战利品准备离开这座信标。

source: Wouldn't want to disturb the dead. I'll pass.
zh_hans: 不想打扰逝者，我就不去了。

source: You imagine the voice raising its eyebrow in your head as it speaks to you, "Truly? I... thought this sort of wisdom well past you. Consider me... humbled." A compliment? An insult? You're not sure why they've gotta be annoying about it, regardless.
zh_hans: 你能想象出那个声音在你脑海里挑了挑眉，对你说道：“真的吗？我……还以为你早就没有这种理智了。算我……小看你了。”这是赞美？还是讽刺？不管怎样，你都不明白他们为什么非要这么讨人厌。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The dice vanish into the darkness, and you realize that you aren't actually sure what's supposed to happen. Your fears are quickly put to rest, however, as... a swarm of dice return from the void? You overhear the Enlightened counting, "Three... seven... fourteen... thirty-eight... thirty-nine, red... Hmmm... and... forty blue. Hah, I win! Dark One, praise be!" Damn. Hey, at least you bet low. The voice calls to you, "A... strange game, but one I am... familiar with. The actual multiplication of the dice, itself, is... trivial." It doesn't elaborate, but it sounds like it had a good time. You think.
zh_hans: 骰子消失在黑暗中，你突然意识到自己根本不确定接下来会发生什么。然而你的恐惧很快就平息了，因为……一大群骰子从虚空中飞了回来？你听到启蒙者在计数：“三……七……十四……三十八……三十九，红色……嗯……还有四十，蓝色。哈，我赢了！深渊潜者，赞美我！”该死。嘿，至少你押得不多。那个声音对你说道：“这游戏……很奇怪，但我……还算熟悉。骰子真正的点数相乘，本身……并不重要。”它没有细说，但听起来它玩得很开心，你是这么觉得的。

source: The dice vanish into the darkness, and you realize that you aren't actually sure what's supposed to happen. Your fears are quickly put to rest, however, as... a swarm of dice return from the void? You overhear the Enlightened counting, "Three... seven... fourteen... thirty-eight... thirty-nine, blue... Hmmm... and... forty red. Damn... you win, fair and square." They send your winnings over, and the voice calls to you, "A... strange game, but one I am... familiar with. The actual multiplication of the dice, itself, is... trivial." It doesn't elaborate, but it sounds like it had a good time. You think.
zh_hans: 骰子消失在黑暗中，你才发觉自己根本不知道接下来会发生什么。可你的不安很快就消散了，因为……一大群骰子从虚空中折返回来？你听见启蒙者数着：“三……七……十四……三十八……三十九，蓝色……嗯……还有……四十，红色。可恶……你赢得光明正大。”他们把你赢的东西送了过来，那个声音对你说道：“这游戏……很怪异，但我……还算熟悉。骰子真正的点数相乘，本身……根本无关紧要。”它没有再多解释，但听上去它玩得很尽兴，你是这么觉得的。

source: The dice vanish into the darkness, and you realize that you aren't actually sure what's supposed to happen. Your fears are quickly put to rest, however, as... a swarm of dice return from the void? You overhear the Enlightened counting, "Three... seven... fourteen... thirty-eight... thirty-nine, blue... Hmmm... and... forty red. Hah, I win! Dark One, praise be!" Damn. Hey, at least you bet low. The voice calls to you, "A... strange game, but one I am... familiar with. The actual multiplication of the dice, itself, is... trivial." It doesn't elaborate, but it sounds like it had a good time. You think.
zh_hans: 骰子消失在黑暗中，你才意识到自己根本不确定接下来会发生什么。然而你的恐惧很快就平息了，因为……一大群骰子从虚空中飞了回来？你听见启蒙者数着：“三……七……十四……三十八……三十九，蓝色……嗯……还有……四十，红色。哈，我赢了！深渊潜者，赞美我！”该死。嘿，至少你押得不多。那个声音对你说道：“这游戏……很奇怪，但我……还算熟悉。骰子真正的点数相乘，本身……微不足道。”它没有细说，但听起来它玩得很开心，你是这么觉得的。

source: The dice vanish into the darkness, and you realize that you aren't actually sure what's supposed to happen. Your fears are quickly put to rest, however, as... a swarm of dice return from the void? You overhear the Enlightened counting, "Three... seven... fourteen... thirty-eight... thirty-nine, red... Hmmm... and... forty blue. Damn... you win, fair and square." They send your winnings over, and the voice calls to you, "A... strange game, but one I am... familiar with. The actual multiplication of the dice, itself, is... trivial." It doesn't elaborate, but it sounds like it had a good time. You think.
zh_hans: 骰子消失在黑暗中，你才发现自己根本不知道接下来会发生什么。但你的恐惧很快就消散了，因为……一大群骰子从虚空中飞了回来？你听见启蒙者数着：“三……七……十四……三十八……三十九，红色……嗯……还有……四十，蓝色。可恶……你赢得光明正大。”他们把你的 winnings 送了过来，那个声音对你说：“这游戏……很奇怪，但我……还算熟悉。骰子真正的点数相乘，本身……根本无关紧要。”它没有细说，但听上去它玩得很开心，你是这么觉得的。

source: The dice vanish into the darkness, and you realize that you aren't actually sure what's supposed to happen. Your fears are quickly put to rest, however, as... a swarm of dice return from the void? You overhear the Enlightened counting, "Three... seven... fourteen... thirty-eight... thirty-nine, red... Hmmm... and... forty blue. Hah, I win! Dark One, praise be!" Damn. Hey, at least you didn't bet too high. The voice calls to you, "A... strange game, but one I am... familiar with. The actual multiplication of the dice, itself, is... trivial." It doesn't elaborate, but it sounds like it had a good time. You think.
zh_hans: 骰子消失在黑暗中，你才意识到自己根本不确定接下来会发生什么。然而你的恐惧很快就消散了，因为……一大群骰子从虚空中飞了回来？你听见启蒙者数着：“三……七……十四……三十八……三十九，红色……嗯……还有……四十，蓝色。哈，我赢了！深渊潜者，赞美我！”该死。嘿，至少你没有押太多。那个声音对你说道：“这游戏……很奇怪，但我……还算熟悉。骰子真正的点数相乘，本身……微不足道。”它没有细说，但听起来它玩得很开心，你是这么觉得的。

source: The dice vanish into the darkness, and you realize that you aren't actually sure what's supposed to happen. Your fears are quickly put to rest, however, as... a swarm of dice return from the void? You overhear the Enlightened counting, "Three... seven... fourteen... thirty-eight... thirty-nine, blue... Hmmm... and... forty red. Damn... you win, fair and square." They send your winnings over, and the voice calls to you, "A... strange game, but one I am... familiar with. The actual multiplication of the dice, itself, is... trivial." It doesn't elaborate, but it sounds like it had a good time. You think.
zh_hans: 骰子消失在黑暗中，你才意识到自己根本不确定接下来会发生什么。然而你的恐惧很快就消散了，因为……一大群骰子从虚空中飞了回来？你听见启蒙者数着：“三……七……十四……三十八……三十九，蓝色……嗯……还有……四十，红色。可恶……你赢得光明正大。”他们把你的 winnings 送了过来，那个声音对你说：“这游戏……很奇怪，但我……还算熟悉。骰子真正的点数相乘，本身……根本无关紧要。”它没有细说，但听上去它玩得很开心，你是这么觉得的。

source: The dice vanish into the darkness, and you realize that you aren't actually sure what's supposed to happen. Your fears are quickly put to rest, however, as... a swarm of dice return from the void? You overhear the Enlightened counting, "Three... seven... fourteen... thirty-eight... thirty-nine, blue... Hmmm... and... forty red. Hah, I win! Dark One, praise be!" Damn. Hey, at least you didn't bet too high. The voice calls to you, "A... strange game, but one I am... familiar with. The actual multiplication of the dice, itself, is... trivial." It doesn't elaborate, but it sounds like it had a good time. You think.
zh_hans: 骰子消失在黑暗之中，你才意识到自己根本不确定接下来会发生什么。然而你的恐惧很快便消散了，因为……一大群骰子从虚空中折返回来？你听见启蒙者数着：“三……七……十四……三十八……三十九，蓝色……嗯……还有……四十，红色。哈，我赢了！深渊潜者，赞美我！”该死。嘿，至少你没有押上太多赌注。那个声音对你说道：“这游戏……很怪异，但我……还算熟悉。骰子真正的点数相乘，本身……根本无关紧要。”它没有细说，但听上去它玩得很尽兴，你是这么觉得的。

source: The dice vanish into the darkness, and you realize that you aren't actually sure what's supposed to happen. Your fears are quickly put to rest, however, as... a swarm of dice return from the void? You overhear the Enlightened counting, "Three... seven... fourteen... thirty-eight... thirty-nine, red... Hmmm... and... forty blue. Damn... you win, fair and square." They send your winnings over, and the voice calls to you, "A... strange game, but one I am... familiar with. The actual multiplication of the dice, itself, is... trivial." It doesn't elaborate, but it sounds like it had a good time. You think.
zh_hans: 骰子消失在黑暗中，你才意识到自己根本不确定接下来会发生什么。然而你的恐惧很快就消散了，因为……一大群骰子从虚空中飞了回来？你听见启蒙者数着：“三……七……十四……三十八……三十九，红色……嗯……还有……四十，蓝色。可恶……你赢得光明正大。”他们把你的战利品送了过来，那个声音对你说：“这游戏……很奇怪，但我……还算熟悉。骰子真正的点数相乘，本身……根本无关紧要。”它没有细说，但听上去它玩得很开心，你是这么觉得的。

source: The dice vanish into the darkness, and you realize that you aren't actually sure what's supposed to happen. Your fears are quickly put to rest, however, as... a swarm of dice return from the void? You overhear the Enlightened counting, "Three... seven... fourteen... thirty-eight... thirty-nine, red... Hmmm... and... forty blue. Hah, I win! Dark One, praise be!" Damn. Hey, you technically could've bet higher. The voice calls to you, "A... strange game, but one I am... familiar with. The actual multiplication of the dice, itself, is... trivial." It doesn't elaborate, but it sounds like it had a good time. You think.
zh_hans: 骰子消失在黑暗中，你才意识到自己根本不确定接下来会发生什么。然而你的恐惧很快就消散了，因为……一大群骰子从虚空中飞了回来？你听见启蒙者数着：“三……七……十四……三十八……三十九，红色……嗯……还有……四十，蓝色。哈，我赢了！深渊潜者，赞美我！”该死。嘿，严格来说你本可以押得更高。那个声音对你说：“这游戏……很奇怪，但我……还算熟悉。骰子真正的点数相乘，本身……微不足道。”它没有细说，但听上去它玩得很开心，你是这么觉得的。

source: The dice vanish into the darkness, and you realize that you aren't actually sure what's supposed to happen. Your fears are quickly put to rest, however, as... a swarm of dice return from the void? You overhear the Enlightened counting, "Three... seven... fourteen... thirty-eight... thirty-nine, blue... Hmmm... and... forty red. Damn... you win, fair and square." They send your winnings over, and the voice calls to you, "A... strange game, but one I am... familiar with. The actual multiplication of the dice, itself, is... trivial." It doesn't elaborate, but it sounds like it had a good time. You think.
zh_hans: 骰子消失在黑暗中，你才意识到自己根本不确定接下来会发生什么。然而你的恐惧很快就消散了，因为……一大群骰子从虚空中飞了回来？你听见启蒙者数着：“三……七……十四……三十八……三十九，蓝色……嗯……还有……四十，红色。可恶……你赢得光明正大。”他们把你的战利品送了过来，那个声音对你说：“这游戏……很奇怪，但我……还算熟悉。骰子真正的点数相乘，本身……根本无关紧要。”它没有细说，但听上去它玩得很开心，你是这么觉得的。

source: The dice vanish into the darkness, and you realize that you aren't actually sure what's supposed to happen. Your fears are quickly put to rest, however, as... a swarm of dice return from the void? You overhear the Enlightened counting, "Three... seven... fourteen... thirty-eight... thirty-nine, blue... Hmmm... and... forty red. Hah, I win! Dark One, praise be!" Damn. Hey, you technically could've bet higher. The voice calls to you, "A... strange game, but one I am... familiar with. The actual multiplication of the dice, itself, is... trivial." It doesn't elaborate, but it sounds like it had a good time. You think.
zh_hans: 骰子消失在黑暗中，你才意识到自己根本不确定接下来会发生什么。然而你的恐惧很快就消散了，因为……一大群骰子从虚空中飞了回来？你听见启蒙者数着：“三……七……十四……三十八……三十九，蓝色……嗯……还有……四十，红色。哈，我赢了！深渊潜者，赞美我！”该死。嘿，说真的你本可以押得更高。那个声音对你说：“这游戏……很奇怪，但我……还算熟悉。骰子真正的点数相乘，本身……微不足道。”它没有细说，但听上去它玩得很开心，你是这么觉得的。

source: The dice vanish into the darkness, and you realize that you aren't actually sure what's supposed to happen. Your fears are quickly put to rest, however, as... a swarm of dice return from the void? You overhear the Enlightened counting, "Three... seven... fourteen... thirty-eight... thirty-nine, red... Hmmm... and... forty blue. Damn... you win, fair and square." They send your winnings over, and the voice calls to you, "A... strange game, but one I am... familiar with. The actual multiplication of the dice, itself, is... trivial." It doesn't elaborate, but it sounds like it had a good time. You think.
zh_hans: 骰子消失在黑暗中，你才意识到自己根本不确定接下来会发生什么。然而你的恐惧很快就消散了，因为……一大群骰子从虚空中飞了回来？你听见启蒙者数着：“三……七……十四……三十八……三十九，红色……嗯……还有……四十，蓝色。可恶……你赢得光明正大。”他们把你的战利品送了过来，那个声音对你说：“这游戏……很奇怪，但我……还算熟悉。骰子真正的点数相乘，本身……根本无关紧要。”它没有细说，但听上去它玩得很开心，你是这么觉得的。

source: The dice vanish into the darkness, and you realize that you aren't actually sure what's supposed to happen. Your fears are quickly put to rest, however, as... a swarm of dice return from the void? You overhear the Enlightened counting, in a fit, "T-three... seven... fourteen... uh, thirty-eight... thirty-nine, red... Dark One, be with me... thirty-seven... forty! Forty blue! I... win, I actually win! Dark One, praise be!" Uh, damn. Not really any sugarcoating this one... you just lost thirty fuel. The voice calls to you, "A... strange game, but one I am... familiar with. The actual multiplication of the dice, itself, is... trivial." It doesn't elaborate, but it sounds like it had a good time. You think.
zh_hans: 骰子消失在黑暗中，你才意识到自己根本不确定接下来会发生什么。然而你的恐惧很快就消散了，因为……一大群骰子从虚空中飞了回来？你听见启蒙者激动地数着：“三……七……十四……呃，三十八……三十九，红色……深渊潜者，与我同在……三十七……四十！四十个蓝色！我……赢了，我真的赢了！深渊潜者，赞美我！”呃，该死。这没什么好掩饰的……你刚刚输掉了三十单位燃料。那个声音对你说：“这游戏……很奇怪，但我……还算熟悉。骰子真正的点数相乘，本身……根本无关紧要。”它没有细说，但听上去它玩得很开心，你是这么觉得的。

source: The dice vanish into the darkness, and you realize that you aren't actually sure what's supposed to happen. Your fears are quickly put to rest, however, as... a swarm of dice return from the void? You overhear the Enlightened counting, in a fit, "T-three... seven... fourteen... uh, thirty-eight... thirty-nine, blue... Dark One, be with me... thirty-seven... no! No, no, Dark One damn it, why?! Forty... red... you win. This... is my entire shipment... I'm... going to be banished for sure..." They seem devastated.
zh_hans: 骰子消失在黑暗中，你才意识到自己根本不确定接下来会发生什么。然而你的恐惧很快就消散了，因为……一大群骰子从虚空中飞了回来？你听见启蒙者激动又慌乱地数着：“三……七……十四……呃，三十八……三十九，蓝色……深渊潜者，与我同在……三十七……不！不，不，深渊潜者，该死，为什么？！四十……红色……你赢了。这……是我全部的货物……我……肯定会被放逐的……”他们看起来彻底崩溃了。

source: Woo-hoo! Big winner, that's me!
zh_hans: 哇哦！大赢家，就是我！

source: The Enlightened sends your winnings over whilst sobbing. You didn't know that they could cry, either. The voice calls to you, "A... strange game, but one I am... familiar with. The actual multiplication of the dice, itself, is... trivial." It doesn't elaborate, but it sounds like it had a good time. You think.
zh_hans: 启蒙者一边抽泣着一边把你赢来的东西送了过来。你之前也从不知道他们居然会哭。那个声音对你说道：“这游戏……很奇怪，但我……还算熟悉。骰子真正的点数相乘，本身……根本无关紧要。”它没有细说，但听上去它玩得很开心，你是这么觉得的。

source: Call off the bet.
zh_hans: 取消赌注。

source: The Enlightened looks up from their sobbing fit on the floor to meet your gaze. "T-... truly?" You nod, and they attempt to compose themselves a little bit. It doesn't really work, but you appreciate the attempt. "I... I cannot thank you enough, outsider... Were I able to make it up to you, I'd..." They pause, and a look of realization overcomes their face. "W-wait! Wait... one moment! I have something... just for you!" They then cut communications, and you're left waiting for your surprise.
zh_hans: 启蒙者从地板上抽泣着抬起头，与你对视。“真……真的吗？”你点了点头，他们试图让自己镇定一些。但并没有多大效果，不过你还是很感激他们的努力。“我……我真不知该如何感谢你，外来者……如果我能报答你，我一定会……”他们顿了顿，脸上露出恍然大悟的神情。“等……等等！稍等一下！我有样东西……专门给你的！”随后他们中断了通讯，只剩下你在等待这份惊喜。

source: Wait.
zh_hans: 等等。

source: Luckily, you don't have to wait long. The Enlightened hails a few moments later, both of their arms full of yellow lights, "These lights... are our people's staple, a gift... from the Dark One. I see... no greater honor, than bestowing my own lights upon you. It must be... the least I can do; you have my... infinite gratitude for your infinite mercy." With that, they send the lights over. You were just being nice, and this guy's just shy of worshipping you over his own God... the voice calls to you, "A strange game... with an even stranger outcome. You have... my thanks, as well. Life... is hard, for my people; and you recognized that they... needed the fuel more than you do. So, again... thank you." Your bet is returned to you, as well as a whole ship's worth of Enlightened lights to put up!
zh_hans: 幸好你不用等太久。片刻之后启蒙者再次联络，双臂捧着满是黄色的光团：这些光……是我们族群的根基，是深渊潜者赐予的礼物。我认为……没有比将我自身的光赠予你更高的荣耀了。这至少是我能做的；对你无边的仁慈，我怀有……无尽的感激。说完，他们把光团送了过来。你只是出于好意，可这人几乎要把你捧得比他们的神祇还高……那个声音对你说道：一场奇怪的游戏……结局更加离奇。你也……得到了我的谢意。对我的族人而言……生存本就艰难。而你明白……他们比你更需要这些燃料。所以，再次……谢谢你。你下注的筹码被归还，同时还收到了一整船的启蒙者之光，可以用来布置！

source: The dice vanish into the darkness, and you realize that you aren't actually sure what's supposed to happen. Your fears are quickly put to rest, however, as... a swarm of dice return from the void? You overhear the Enlightened counting, in a fit, "T-three... seven... fourteen... uh, thirty-eight... thirty-nine, blue... Dark One, be with me... thirty-seven... forty! Forty red! I... win, I actually win! Dark One, praise be!" Uh, damn. Not really any sugarcoating this one... you just lost thirty fuel. The voice calls to you, "A... strange game, but one I am... familiar with. The actual multiplication of the dice, itself, is... trivial." It doesn't elaborate, but it sounds like it had a good time. You think.
zh_hans: 骰子消失在黑暗中，你才意识到自己根本不确定接下来会发生什么。然而你的恐惧很快就消散了，因为……一大群骰子从虚空中飞了回来？你听见启蒙者激动地数着：“三……七……十四……呃，三十八……三十九，蓝色……深渊潜者，与我同在……三十七……四十！四十个红色！我……赢了，我真的赢了！深渊潜者，赞美我！”呃，该死。这没什么好掩饰的……你刚刚输掉了三十单位燃料。那个声音对你说：“这游戏……很奇怪，但我……还算熟悉。骰子真正的点数相乘，本身……微不足道。”它没有细说，但听上去它玩得很开心，你是这么觉得的。

source: The dice vanish into the darkness, and you realize that you aren't actually sure what's supposed to happen. Your fears are quickly put to rest, however, as... a swarm of dice return from the void? You overhear the Enlightened counting, in a fit, "T-three... seven... fourteen... uh, thirty-eight... thirty-nine, red... Dark One, be with me... thirty-seven... no! No, no, Dark One damn it, why?! Forty... blue... you win. This... is my entire shipment... I'm... going to be banished for sure..." They seem devastated.
zh_hans: 骰子消失在黑暗中，你才意识到自己根本不确定接下来会发生什么。然而你的恐惧很快就消散了，因为……一大群骰子从虚空中飞了回来？你听见启蒙者激动又慌乱地数着：“三……七……十四……呃，三十八……三十九，红色……深渊潜者，与我同在……三十七……不！不，不，深渊潜者，该死，为什么？！四十……蓝色……你赢了。这……是我全部的货物……我……肯定会被放逐的……”他们看起来彻底崩溃了。

source: Woo-hoo! Big winner, that's me!
zh_hans: 哇哦！大赢家，就是我！

source: The Enlightened sends your winnings over whilst sobbing. You didn't know that they could cry, either. The voice calls to you, "A... strange game, but one I am... familiar with. The actual multiplication of the dice, itself, is... trivial." It doesn't elaborate, but it sounds like it had a good time. You think.
zh_hans: 启蒙者一边抽泣着，一边把你赢来的赌注送了过来。你之前也从不知道他们竟然会流泪。那个声音对你说道：“这……是场奇怪的游戏，可我……还算熟悉。骰子本身的点数相乘……其实根本无关紧要。”它没有再多解释，但听上去它玩得很开心。你心里这么想着。

source: Call off the bet.
zh_hans: 取消赌注。
